[Pâncreas > Cisto pancreático]
Pâncreas de dimensões normais, contornos regulares e atenuação radiológica preservada, exceto por lesões císticas na região cauda, sendo a maior exofítica, medindo 18 mm.

[Baço > Baço acessório]
Baço acessório medindo 7 mm.

[Baço > Calcificações]
Calcificações na face lateral da cápsula esplênica.

[Dispositivo > Dispositivo de infusão]
Dispositivo de infusão medicamentosa no hemitórax direito com extremidade na transição atriocaval.

[Dispositivo > Port-a-Cath]
Port-a-Cath na parede torácica esquerda com extremidade distal do cateter no átrio direito.

[Tireoide > Nódulo tireoidiano]
Pequeno nódulo hipodenso no lobo tireoidiano direito, melhor avaliado por estudo dirigido.

[Tireoide > Cistos coloides]
Cistos coloides bilaterais, o maior no terço médio do lobo esquerdo, medindo 6 mm.

[Tireoide > Cicatriz]
Cicatriz cutânea cervical anterior decorrente de manipulação cirúrgica prévia.

[Tireoide > Tireoidectomia]
Glândula tireoide não caracterizada (status pós-operatório). Loja tireoidiana livre.

[Aorta > Ateromatose]
Discreta ateromatose aortocoronariana.
Ateromatose aortoilíaca.
Ateromatose aortocoronariana e dos vasos supraórticos.

[Aorta > Aneurisma]
Aneurisma fusiforme da aorta infrarrenal com 47 x 42 mm (LLxCC), distando 35 mm da bifurcação das ilíacas.

[Mama > Mastectomia]
Mastectomia direita e reconstrução com retalho miocutâneo e prótese com conteúdo anecoico, sem sinais de rotura.

[Mama > Cistos oleosos]
Cistos oleosos subcicatriciais esparsos à esquerda, medindo até cerca de 8 mm.

[Mama > Calcificações]
Calcificações grosseiras na mama direita.

[Mama > Pós-operatório]
Cicatriz cutânea nos quadrantes laterais da mama [x] com desorganização arquitetural do parênquima sobrejacente, contornos lobulados com pregas radiais.

[Mama > Ginecomastia]
Discreta ginecomastia bilateral simétrica.

[Mama > Mastectomia e expansor]
Mastectomia esquerda com interposição de expansor mamário, sem particularidades ao método.

[Mama > Mastectomia e prótese]
Mastectomia esquerda e reconstrução por prótese. Implante mamário à direita.

[Mama > Prótese]
Mastectomia esquerda com interposição de expansor mamário, sem particularidades ao método.

[Linfonodos > Mediastinais]
Linfonodos mediastinais proeminentes, inespecíficos e estáveis.

[Linfonodos > Axilares]
Linfonodos proeminentes (não habituais) em ambas as axilas, medindo até 11 x 9 mm à esquerda (anterior 13 x 10 mm), sem configurar linfonodomegalias.

[Linfonodos > Pélvicos]
Linfonodos não habituais pélvicos ilíacos internos e externos, ileocólicos e inguinais bilaterais, medindo até 10 x 10 mm na cadeia ileocólica (estáveis).

[Linfonodos > Hilos pulmonares]
Linfonodos proeminentes nos hilos pulmonares e paratraqueal, medindo até 6 mm no menor eixo.

[Geniturinário > Útero/anexos]
Útero e anexos não caracterizados (status pós-operatório).

[Geniturinário > Ovários]
Ovários não visualizados por provável atrofia e interposição de alças intestinais.

[Geniturinário > Útero]
Útero não caracterizado (status pós-cirúrgico). Loja uterina livre.

[Geniturinário > Próstata]
Próstata com dimensões aumentadas, insinuando-se sobre o assoalho vesical.

[Parede abdominal > Hérnia umbilical]
Diminuta hérnia umbilical, sem evidência de protrusão de seu conteúdo.

[Parede abdominal > Hérnia direta]
Hérnias de parede abdominal no epigástrio (linha média) com protrusão de conteúdo adiposo, sem sinais inflamatórios.

[Parede abdominal > Hérnia epigástrica]
Protução de conteúdo adiposo medial ao vasos epigástricos inferiores com redução parcial ao repouso, sugerindo uma hérnia direta.

[Parede abdominal > Diástase]
Diástase do músculo retoabdominal infraumbilical.

[Parede abdominal > Hérnia incisional]
Surgimento de volumosa hérnia incisional na parede abdominal anteroinferior, com protrusão de gordura abdominal e segmentos intestinais, sem sinais inflamatórios associados.

[Adrenal > Nódulo]
Nódulo de 14 mm na haste lateral da adrenal direita. Adrenal esquerda tópica, de morfologia e densidade conservada.

[Adrenal > Adenoma]
Adenoma (3 UH na fase pré contraste do exame de julho de 24) de 12 mm na haste medial da adrenal esquerda. Adrenal direita anatômica.

[Rim > Trombose veia renal]
Trombose não oclusiva de veia renal direita.

[Rim > Cistos simples bilaterais]
Cistos corticais em ambos os rins, medindo até 19 mm à esquerda (Bosniak I).

[Rim > Cisto simples]
Cisto cortical em rim esquerdo medindo 10 mm (Bosniak I).

[Rim > Cistos corticais]
Contornos lobulados à custa de cistos corticais exofíticos bilaterais, medindo até 13 mm.

[Rim > Microlitíase renal]
Cálculos calicinais renais bilaterais, pelo menos quatro à direita e seis à esquerda, medindo até 0,5 cm, não obstrutivos.

[Rim > Nefrolitíase]
Cálculos hiperdensos, não obstrutivos, bilaterais, medindo até 6 mm no grupamento calicinal inferior esquerdo.

[Rim > Nefrocalcinose]
Calcificações no parênquima renal bilateralmente, mais evidentes em região medular, podendo corresponder a nefrocalcinose incipiente.

[Rim > Cistos]
Cistos corticais exofíticos no rim direito, o maior medindo 21 mm (Bosniak I).

[Rim > Hidronefrose]
Hidronefrose leve a direita sem fator obstrutivo identificável.

[Rim > Ureterocele]
Imagem cística arredondada, anecogênica, localizada no assoalho da bexiga, adjacente ao meato ureteral esquerdo, compatível com ureterocele.

[Pulmão > Opacidades reticulares]
Discretas opacidades reticulares subpleurais e interlobulares predominando na porção posterior dos campos pulmonares inferiores.

[Pulmão > Aprisionamento aéreo]
Presença de áreas de aprisionamento aéreo em segmentos apicais bilateralmente.

[Pulmão > Linfonodo intrapulmonar]
Linfonodo intrapulmonar intrafissural à esquerda, medindo 6 mm.

[Pulmão > Alterações fibrocicatriciais]
Alterações fibrocicatriciais apicais no lobo superior esquerdo e na língula, de provável natureza actínica.

[Pulmão > Bandas atelectásicas]
Bandas atelectásicas dispersas pelo parênquima, predominando nas bases.

[Pulmão > Traves fibroatelectásicas]
Traves fibroatelectásicas densas nas bases pulmonares.

[Pulmão > Nódulo escavado]
Imagem nodular escavada no segmento basal anterior do lobo inferior direito, junto à fissura, 5 mm, estável.

[Pulmão > Linfonodos justafissurais]
Pequenos linfonodos intrapulmonares justafissurais à esquerda, medindo até 4 mm.

[Pulmão > Cisto pulmonar]
Pequeno cisto pulmonar / bolha enfisematosa subcentimétrica no lobo inferior direito.

[Pulmão > Pinçamentos pleuropulmonares]
Pinçamentos pleuropulmonares bilaterais, mais exuberantes nos ápices, esboçando nódulo no ápice esquerdo com 14 mm.

[Pulmão > Alterações fibroatelectásicas]
Discretas alterações fibroatelectásicas em ápices pulmonares bilateralmente.

[Pulmão > Opacidades]
Discretas opacidades na porção posterior dos campos pulmonares, que podem corresponder a opacidades decúbito-dependentes.

[Pleura > Espessamento pleural]
Espessamentos pleurais bilaterais, alguns de aspecto nodular, predominando nos ápices pulmonares, maior 17 mm, estáveis.

[Fígado/Vesícula > Vesícula biliar]
Vesícula biliar não caracterizada (status pós-cirúrgico).

[Fígado/Vesícula > Esteatose hepática na TC]
Contornos regulares e atenuação radiológica difusa e acentuadamente reduzida, relacionada à infiltração gordurosa. Áreas focais mais densas, sem efeito de massa, provavelmente áreas focais de preservação, maior no segmento 4.

[Fígado/Vesícula > Esteatose hepática no USG]
Fígado com dimensões normais, contornos regulares e aumento difuso da ecogenicidade do parênquima de grau moderado. Veia porta de calibre normal ao nível da porta hepatis. Sinais de moderada deposição gordurosa hepática.

[Fígado/Vesícula > Nódulo hepático]
Diminuta imagem nodular hipoatenuante no segmento VIII, medindo 6 mm, incaracterística, podendo corresponder a cisto.

[Fígado/Vesícula > Nódulos hepáticos]
Houve surgimento de nódulos hepáticos hipovasculares (pelo menos 3), de aspecto neoplásico suspeito: segmento III (25 x 14 mm), segmento V (10 x 6 mm), segmento VI (10 x 10 mm).

[Fígado/Vesícula > Cisto hepático]
Cisto no segmento IVa hepático, medindo 8 mm.

[Via biliar > Ducto colédoco]
Ducto colédoco dilatado (7 mm).

[Ossos > Enostoses]
Pequenos focos hiperdensos medulares nos ossos do quadril esquerdo, compatíveis com enostoses.

[Ossos > Esclerose focal]
Esclerose focal no acetábulo direito, inespecífica.

[Coluna > Espondilose torácica]
Espondilose torácica.

[Coluna > Alterações osteodegenerativas]
Alterações osteodegenerativas.

[Coluna > Metástase]
Corpo vertebral de L4 com 2 focos radiodensos, de aspecto indeterminado, sugerindo controle evolutivo, não se excluindo lesões secundárias.

[Bexiga > Bexiga de esforço]
Bexiga urinária com boa distensibilidade, forma e contornos normais. A parede vesical apresenta trabeculações, sugestivo de bexiga de esforço.

[Ovários > Não visualizado]
Ovário direito/esquerdo não visualizado por provável atrofia e interposição de alças intestinais.


